Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: plugins/blocks/subscription/locale/*/locale.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# plugins.block.subscription.displayName
source: Subscription Block
ja_jp: 購読ブロック
zh_cn: 订阅单元

# plugins.block.subscription.description
source: This plugin provides sidebar subscription information.
ja_jp: サイドバーに購読情報を表示します。
zh_cn: 本插件提供在边栏显示订阅信息的功能。

# plugins.block.subscription.blockTitle
source: Subscription
ja_jp: 購読
zh_cn: 订阅

# plugins.block.subscription.expires
source: Expires
ja_jp: 購読期限
zh_cn: 过期

# plugins.block.subscription.providedBy
source: Access provided by: {$institutionName}
ja_jp: 個人購読: {$institutionName}
zh_cn: 接入提供者是：{$institutionName}

# plugins.block.subscription.comingFromIP
source: Accessed from: {$ip}
ja_jp: 接続可能IP: {$ip}
zh_cn: 来自IP为：{$ip}

# plugins.block.subscription.about
source: Subscriptions
ja_jp: 購読
zh_cn: 订阅

# plugins.block.subscription.loginToVerifySubscription
source: Login to access subscriber-only resources.
ja_jp: ログインして購読を確認。
zh_cn: 登录以访问订阅资源。

# plugins.block.subscription.subscriptionRequired.learnMore
source: Learn More
ja_jp: もっと詳しく
zh_cn: 了解更多

# plugins.block.subscription.subscriptionRequired
source: A subscription is required to access some resources.
ja_jp: 一部の内容にアクセスするには、サブスクリプションが必要です。
zh_cn: 需要订阅才能访问某些资源。
